Épicas elegidas

Epica 1 :Mejorar la experiencia al descargar imágenes
Al momento de descargar imágenes (la función más usada en la mayoría de los usuarios) te aparece una ventana que te pregunta si quieres guardarla en favoritos o compartirla y eso hace que el proceso sea más largo y molesto. Ya que si quisiera compartir o guardar lo hubiera hecho con su respectivo botón que está mucho más  visible que la opción de descargar que está más oculta. 
El objetivo es que descargar una imagen sea más rápido y directo, con un solo click. 

Épica 2 :Evitar las interrupciones con el cartel de “Pinterest es mejor con la App”
Mientras se navega en Pinterest Lite, es inevitable el constante cartel invitando a descargar la aplicación completa, o directamente abre la Play Store mostrando la app de pinterest.
Esto interrumpe su uso normal y da la sensación que no estás usando una app si no un navegador. El objetivo es que el usuario pueda navegar tranquilo dentro de Pinterest Lite sin que se abra un cartel o redirigirlo a la Play Store constantemente.
